真係細到冇論啊
呢首？
冇錯，係呢首啊
係噉，你覺得哈爾移動城堡算唔算大啊？
係喇
其實…
我想問下…
乜呢首歌真係屬於少爺小姐佢嘎？
真係完全體現出佢啲樂趣味
呢艘船無論上上下下左右…
加埋BA都好似某隻遊輪
佢真係好犀利啊
阿薩
你啊…
似乜鬼啊？
係啦
仲唔係鐵血獵號咩？
係咪噉諗啊？
小野小姐等緊我哋啊，阿薩
古拉斯特，係㗎喇
大家知唔知喺東京嘅某個地方
有一座超級豪宅，仲大過海馬公園
住喺呢間豪宅嘅大小姐叫3000院優
佢嘅忠誠管家叫做零崎紗
雖然佢哋都係天然愛，二人之間呢
又有美麗嘅誤會
但係佢哋主僕嘅愛已經幫
佢哋跨越咗重重界限喇
U型船會將第二城㗎喇
夜晚宵夜準備抵，還是露宿夜啦
愛與勇氣，情人兩個要一起去飛
喂，阿濕
係
點解你唔問我
做乜突然間心血來潮想去遊船河啊？
快啲問啦，問呢集就完㗎喇
大小姐呀，點解你突然想去遊船河𠸏？
其實係因為…
我呢…
你唔使勉強㗎噃
係因為…
佢擺明好想答啦
喂，布魯利
你唔好黐到我噉埋得唔得啊？
噉𠸏？
有乜事前輩佢會無啦啦對我咁冷淡㗎？
不過，呢一種咁冷淡嘅態度…
霎時間令我心如鹿撞啊
係喇
阿拾近排對我冇咗股熱情
呢樣都係戀愛嘅必經之路
係冷淡期啊
你諗㗎咋
又係𠸏，戀愛就係…
互相追逐
被追嘅一方先係勝利者
漫畫狂戰技嘅炎，居然都話
有時喺自己畫嘅漫畫度
都係吸取到經驗㗎
係噉…
睇住嚟啦，阿桑
總係有一日我會得到你㗎
呢個係我同你嘅proof
大小姐
阿薩總…
唔得…
我做咩咁興奮喎？
我要堅持啲，冷淡少少
雖然冷淡令人難受啊
早晨
係喇，大小姐呀？
做…做咩啊？
冇嘢
只係大小姐你條鞋帶有啲鬆鬆地噉啫
唔好意思啊，請你伸隻腳出嚟吖
搞掂晒喇，大小姐
喂，試煉室㗎
動物園嘅保姆話我要試㗎
勞煩晒你喇，你退下啦
真係估唔到阿薩佢竟然會咁犀利㗎
大小姐
要揾切令阿薩，首先開始搖擺心情
然後lose his way
最後都要靠晒我先得㗎
阿優，小野小姐打嚟啊，佢有咩事啊？
而家唔得閒同佢講電話㗎
小野小姐話想約我哋
坐佢隻遊艇出海玩啊
係呢樣啊
預測到此為止
呢啲嘢你叫我點開口講喎
行快啲啦，小月等緊我哋㗎
但係你都仲未答我喎，都係算啦
呢堆人係嚟送宵夜㗎
宵夜所泊嘅遊艇起撈喇
你哋咁大把嘅有錢人真係好乞人憎
好犀利啊
真係估唔到竟然會有咁多人嚟送行喎
我唔帶林記嚟啦，我都冇錯
噉算點喎，小人？
成排人揮手叫有法氣，上一次都咁隨便
點會有人畀面啊？
你呢隻嘢吖，係噉我都揮下手啦，喂
成條天神村嘅臨記扮賓客
噉樣先夠法氣𠺢嘛
有冇請隊band啊？
有啊
其實呢班dancer都係臨記嚟㗎
不如你講下有幾多人唔係臨記吖
大小姐，揾咗你好耐啊，係喎，少爺
你有冇請到啲姐妹dancer返嚟啊？
有就有𠸏，不過你要嚟做咩啊？
呢隻船大過大四喜啊，我爭啲當失路啊
賞面跳一舞
你話同我…
梗係…
你係咪想拒絕我呢個lady啊？
我接受唔到囖
唔好啊…
今次嘅旅行真係好難捱啊，大小姐
點解？
小野，不如就改日啦，嗯，一於試下啦
出街，你求求…
大野
大小姐啊
你究竟喺度做乜嘢啊？
隻船再冷啲吖
雖然唔知你想點，不過好啦
大小姐，你喺邊啊？
大小姐
右邊啊
左邊
咪返返右邊
東來，點解人哋喺呢度做埋啲噉嘅嘢喎？
唔理大橋定小橋，從橋過，過橋
大小姐
去晒小豬啊
唔可以救佢，點都唔可以救佢
絕對唔可以救佢㗎
大小姐，先生，我係第一次坐遊艇
但係原來真係咁浪啊，真係冇你收啊
就算你第一次坐遊艇啊
都唔使浪幾浪就嗨成噉𠻺嗎？
不過…
畀我先鐘…跟住
Kimaichi，大小姐
呢度仲有冇其他好玩嘅嘢啊？
係而家喇
大小姐，你唔好咩事都要嚟問我啊
點啊？
意識到自己輸咗𠻺哩？
心痛哩？
想叫哩？
個心而家卜卜跳啊哩？
對…
對唔住啊
你個蠢材
唔好…
好似隻畀人遺棄嘅小Q噉博同情啦
總…總之呢
我而家要去嗰邊high tea先喇
如果你想去參觀隻船嘅，就自己去啦吓
大小姐
有咩事啊？
阿桑
睇嚟我好似又唔知做咗啲
咩令到大小姐唔開心啊
係噉真係頭痛喇
我尋日見到佢喇口喇面噉發晒猛憎
喺書房度猛咁畫漫畫
唔知佢會唔會遇到啲咩唔太順利嘅事呢？
你話唔順利嘅事呀？
順利喎
幾時輪到阿桑你講啊？
恭喜上嚟，小野呀
呢隻噉嘅船又真係整得OK唔錯喎
乜係咩？
係噉嘅，咪幾好囖
哎吔
就算你用啲咁冷淡嘅態度對我啊
我都唔會鍾意你㗎，你慳啲啦
你講乜嘢話？
我冇講乜嘢喎，真係吖
古靈精怪扮巨蟹
係喇，聽講你好似仲有叫埋伊賀嚟㗎喎
係啊，不過佢實係擋失咗路啦
話晒隻船咁大，呢度究竟係邊度嚟？
世事都畀你看透
呢隻船真係冇問題咩？
咩啊？
唔係咩？
呢隻船嘅設計肯定會令佢沉㗎喎
你傻㗎，聽住啊，鐵達尼號嘅鐵係…
係咩啊？
就係鐵馬沉橋嘅鐵啊，一啲都唔可能
我話呢隻船一定會沉，我話你知啊
整呢隻船仲貴過當年拍鐵達尼號套戲啊
除非阿比達海盜團出現
否則肯定唔會沉
槍聲嚟㗎嗬？
船上便嘅所有人聽住
而家呢艘船已經畀我哋鐵血戰士
大艦巨炮主義團佔領咗
唔想死嘅就乖乖地聽我哋話
佢哋係咪索瑪里海盜啊？
應該係恐怖分子啩
佢哋美式嚟太平洋揾食嘅
喂，嗰邊啲恐怖分子
咩料啊你？
好似豆掟兔噉嘅矮妹，正一收爹啊
佢噉講，噉你想點做啊？
唔好教啲船員同埋啲乘客
人質嘅數目應該係越少越好㗎
喂，阿優呀，你唔係諗住上孭𠻺嗎？
做咩啊，你阿妹？
乜你好想自己走過嚟做人質咩？
哦，呢個建議唔錯吖
話晒呢個人都係呢隻船嘅艦長啊
你當我係波斯管家公爵嘅人質咩？
佢唔會錯過任何可以用嚟搞嘢嘅
嘢仲可以隨時揾到靚位亂入㗎
點解你仲可以得咁冷靜㗎？
就好似你哋呢班從來冇喺
機械人動畫入便學到嘢嘅白癡一樣
我靚妹啊
呢隻船真係好大好似迷宮噉啊
我諗如果畀到徐二門我嘅話
一定會好好多啫
不過講起上嚟
大小姐佢點解會咁唔開心𠸏？
我之失禮在何方？
海上版虎膽龍威大俠
「レタトコ勝負」啊
哎吔，咩？
哎吔…真係啊
最近啲恐怖分子以為大笨象揸支機出嚟打仗就贏
梗都有𠸏，真係唔似樣
你哋仲未夠班啊
竟然會有咁犀利嘅人？
仲要懶到唔知咩新市咁半
你到底係乜水下喂？
越昧嘅人啊
竟然連我哋係咩人都未搞清楚
就夠膽潛入呢隻船度
係噉你哋就聽住喇
我哋就係保護大小姐
一流嘅忠誠管家
如果有人敢唔識死噉傷害大小姐
我哋絕對唔會手下留情
好好同我記住
你哋扮有型都睇先唔到
因為疏忽而畀呢班人鼠咗
入嚟呢一個過失㗎啦
係噉，呢班人鼠入嚟嘅目的係乜嘢啊？
點鬼知喎
睇死都係見到呢一隻
船仲大過靈視嘅東方號先攻入嚟啦
其實個原因係因為我哋
feel到呢度有好多遊子郎
為咗要還債
另外為咗啲老婆仔女
噉佢哋唔使繼續受苦
估唔到你都有老婆仔女
真係犀利，明明係個窮鬼
講得冇錯啊
你做咩不管啊？
冇啊，喂喂，點解你咁容易就招工㗎？
就算柯南啊，都好少有啦
我哋呢套動畫時間好夠㗎喎
你使唔使咁快就自爆啊？
你夠膽睇小我哋？
既然係噉嘅，我哋就攬住一齊死啦
呢啲係…
就等你哋知道…
我係個King of
the world
等你嘅船同啲炸一齊消失啦
預備喇喎
唔驚㗎咩？
其實好驚㗎，唔驚就假喇
呢隻船嘅design果然麻麻地喎
乜你而家先講㗎咩？
阿世同伊繩啦，伊繩小姐，好痛啊
好痛啊
發生咩事嚟啊？
唔通頭先真係撞到冰山？
呢隻船單體嘅design就
知佢唔襟撞撞兩嘢就會沉啦
連你都噉諗啊，你啊
咩嚟㗎？
血啊，流極都仲有𠸏？
咪住，我要冷靜啊
呢套只係動畫嚟，喺下一個shot
一定會好似咩都冇發生過噉
我睇過劇本㗎，仲有分鏡圖都係
快啲同我轉shot啊，有冇…
我哋好寫實
但係，頭先真係好危險啊
跌咗落呢啲冰水度
我條命就真係冇咗水啊，一般情況
人類可以喺冰水裏面抵受到嘅時間如下
水温4至5度就一個鐘，水温0度
20至30分鐘已經係極限
呢輪凍過水喇，真係陰功喇
嗰啲係…
讓這一生飄，春風抱我去
請問…
伊繩小姐
點解你會喺呢種地方㗎？
因為…
唔使講都係蕩失路啦
你冇咩事吖嘛？
我係會冇事㗎
等我一陣啊，我而家即刻過嚟救你啊
如果喺失血而體温降低嘅情況下
仲某某然跳落呢啲冰水度嘅話
我肯定就會係噉先
仲未揾到伊賀同阿桑？
係啊，即係仲未揾到佢兩個
如果搞成噉啊
大家都亂過任天堂大亂鬥啊
而家我估呢一時呢，喺一個鐘之內呢
一定會會嗰種方式啊，葬身大海㗎
邊種方式啊？
邊種方式？
噉就弊喇
當年里都納到最後都係
噉樣消失喺大海度咋
我錯過你，多咗啊
比起伊繩
我仲更加擔心你嗰個欠債管家
你話阿Sam？
因為伊繩成日都受到啲
太陽、月亮嘅精靈守護
所以佢應該冇咩事㗎
但係佢就唔同喇
成日都好似畀死神留都吊住尾噉
希望佢唔會有咩事就好喇
大小姐啊，係大小姐啊
喂
係咩？
你冇事吖嘛？
阿立先生
唔使擔心，冇事㗎
因為我仲fit過阿里昂都到𠺢嘛
雖然開始嗰陣啲水真係凍到入心入肺啊
但係而家開始慢慢暖返喇
阿立先生
噉會唔會係代表你嘅身體開始唔掂㗎？
你放心啦，我嘅身體好強壯
一定捱到嘅
不過，你流咗好多血喎
我見到有兩條好大嘅魚
佢哋嘅血飲咗過你啊
唔係啩？
呢個畫面咁難理解𠸏？
唔好…唔好事吖嘛？
雖然我都知你而家梗係有事㗎喇
但係你仲OK㗎嗬？
都OK𠸏，我諗…
師傅…
救…
我…
OK？
你係咪真係OK㗎？
點算好啊？
呢條魚係嗰啲會食人嘅魚嚟㗎
雖然我想救阿薩先生
但係佢而家喺條魚個口度
我想信任呢枝樹枝噉樣
呢次都真係唔慌唔絕望過覓食王啊
而且仲有兩條鯊魚
另一條嚟襲擊我嘅話，噉我就…
玩完喇
等我下，阿桑
我…我而家…
即刻過嚟
我過嚟救你
唔可以㗎，大小姐，仲有一條鯊魚㗎
我冇辦法啦，唔好啊
我警告你，唔好
對我嘅大小姐出手啊
阿桑
大…
大小姐？
弊喇
啱啱嗰下用晒我啲HP𠻹
而家連一隻手指都郁唔到
會死喺度
好對唔住啊，大小姐
我乜嘢都幫唔到你
真係…
好對唔住
如果有時間道歉就唔該擘大眼啦
真係啊，你終於肯醒喇咩？
阿桑
太好喇，阿桑，呢度係…
係救生船啊
真係啊，搬嚟搬去幾辛苦啊
係古拉西先生你救返我嘎？
唔好誤會
只係大小姐叫我救你，我先救你㗎
阿薩，真係啊，3500家嘅管家
點可以咁易話唔㗎？
阿薩…對…
對唔住啊，阿薩
今次真係好多謝你救返我啊
好多謝你啊
我唔需要你多謝我
係咪表現得冷淡啲啲男人就會心動呢吓？
於是大小姐…
唔准噉樣啊，呢度絕對唔可以有BL㗎
你講乜嘢啊，大小姐？
心思又多一樣啊
下一集係動畫製作同趕廠嘅戰鬥
真係有食神啊
呢碗咁新鮮嘅魚翅湯七折咋
好易啊
阿欣同學，阿Sam嘅
仲有軍師姊妹嘅，互相通訊
行走就係消逝中，3000院優
我係零崎紗
我係桂秋菊啊
喂，桂樹郎
我而家宣布零崎嘅正式
寫法係零英和弦嗰零
生椎崎里高崎
喂，你做乜無啦啦講我係細個姓喎？
係囖，我個姓係零波麗個零
宮崎駿個崎啊
唔知點解桂老師你專要揾我嚟惡搞㗎咋
因為除咗你冇乜邊個咁受咁玩得吖嘛
家姐啊，好心你就似返個老師正經啲啦
噉錯唔係啊，拜拜
どうかな？「マジカルデストロイ」の完全版，えっと…
前のとあまり変わっていないような気が，何？
この私があえて一般大眾向けに過失修正したというのに
まだ理解できんというのか？
ならば究極的に分かりやすい方法で説明してやる
次回：「就職率120%
」の謎（カッコ書き）
て、ここは一体どこなんですか？
このアニメを作っている…
次回も「早稲田語読」に「テクセト」
この番組はジェネオンエンタテインメント
松楽館とご覧のスポンサーがお送りしました